# README

## Updates

1. Извините за неправильный sql файл, теперь точно тот файл и в правильно названной папке :)
2. Насколько я понял в Symfony используется Doctrine - как для создания так и для поддержания базы данных. То есть, для создания/изменения таблиц их индексов, полей и связей используются Doctrine миграции. Для работы с базой данных используется Doctrine ORM - позволяет работать с базой данных через ООП, используя сущности.
3. Привел базу данных в 3НФ, но я не немного не уверен стоит ли создавать отдельные сущности для компаний и позиций в компании, так как это не избавит от дубликатов, так как позиций в разных компаниях существуют бесконечное множество. Но даже так в базе данных такого вида если и будут дубликаты, то в малом количестве и сущность Customer вовсе не перегружена и отвествена только за себя. В общем, мне нужно больше информации, чтобы привести базу данных в желаемый вид.
4. Добавил поле "gender".

## Тестовое задание

В рамках тестового задания я использовал стек, который вы запросили: **PHP + CSS + HTML + MySQL и Symfony**. 

Для удобства я также использовал **Bootstrap**, чтобы дизайн выглядел более приемлемо.

### Установленные инструменты и компоненты

Для ускоренного написания кода и минимизации ошибок, так как я впервые работаю с Symfony, я установил следующие пакеты:

- `composer require symfony/orm-pack` — для работы с ORM (Doctrine), что упрощает взаимодействие с базой данных.
- `composer require symfony/form` — для удобного создания и обработки форм.
- `composer require symfony/validator` — для валидации данных в формах и сущностях.
- `composer require symfony/security-bundle` — для обеспечения безопасности, включая защиту от CSRF-атак.
- `composer require symfony/twig-bundle` — Twig используется в Symfony для работы с шаблонами. Я думаю без него никуда?
- `composer require symfony/asset` — для управления ассетами, но в итоге я им не пользовался.
- `composer require knplabs/knp-paginator-bundle` — для удобной реализации пагинации.
- `composer require maker` — мощный инструмент для генерации кода (сущностей, контроллеров и пр.), особенно понравился тем, что создаёт сразу шаблон (twig) при генерации контроллера.

### Впечатления

Мне было интересно изучать что-то новое, и Symfony мне понравился. Благодарю за возможность поработать с этим фреймворком! Надеюсь на дальнейшее сотрудничество. Ой и чуть не забыл! В папке DB - находится .sql файл! Удачи Вам!


Arseniy Dylenya

adylenya@gmail.com 

+77051417008 

telegram: @adylenya 

